## Как проводить аудиты удаленно

Сначала небольшое напоминание,

Аудиты, как мы неоднократно говорили, являются неотъемлемой частью вашего обучения и получения реальных навыков.

Обычно они должны проводиться оффлайн.
Идея состоит в том, что это способствует обмену знаний между аудиторами и членами группы.

Если проект провалится, вся группа будет знать точную причину. И после того, как все ваши проверки будут выполнены, вы попытаетесь сдать еще раз, с новообретенными знаниями.
Во время всех этих дополнительных проверок вы, как группа, будете обсуждать с аудиторами ваши недочеты.
Если проект будет успешным, вы будете вдохновлять аудиторов.
В любом случае вы будете либо учиться или либо учить кого-то. Роли учителя/ученика меняются почти каждый раз.

Это, в конечном счете, те взаимодействия, которые необходимы для реального обучения;
Давать и получать отзывы, а также видеть то, что ты действительно знаешь, а что нет.
Это улучшит вашу способность решать проблемы, вашу способность адаптироваться, что является одним из наиболее важных навыков хорошего программиста.

Сегодня мы снова должны адаптироваться ...
Иметь знания конечно хорошо, но здоровье важнее.

Мы действительно желаем всем вам оставаться дома в безопасности.

Поэтому мы разработали небольшое руководство по проведению аудита из дома.
Ссылка на видео: [youtube.com/watch?v=J8g8P-IJLJw](https://www.youtube.com/watch?v=J8g8P-IJLJw)

Также, можете прочесть:

### Необходимые вещи для коммуникации аудитора и капитана команды

- Программы для коммуникации и стрима (Discord подойдет)
- teamViewer или что-то похожее чтобы дать аудитору доступ к вашему компьютеру

### Что нужно сделать капитану:

- Собрать команду перед аудитом.
- Дать аудитору доступ к git, либо сделав репу публичной, либо сделав аудитора коллаборатором
- Залогиниться в платформе чтобы аудитор начал проверку

### Что нужно сделать аудитору:

- Договориться с командой на счет времени проверки
- Скачать репу проекта
- Стримить процесс проверки команде

### Инструкции

1. Аудитор договаривается на счет времени проверки с командой

2. Как только все будет готово, начинает проверку

3. Если возможно, аудитор запускает стрим, чтобы команда видела саму проверку.

4. Капитан, зайдя на платформу, разрешает аудитору взять под контроль свой компьютер (TeamViewer)

5. Теперь аудитор может запустить проверку на компьютере капитана.
   Организация окон со стороны аудитора может быть сложной частью. Мы предлагаем
   посмотреть видео, и узнать как мы это сделали.

6. Аудитор проводит проверку, если аудитор не может в прямом эфире транслировать свою проверку, он или она
   затем объяснит голосом (или в чате), что он или она делает и как проверяет.

7. Аудит проводится до тех пор, пока все вопросы не верны или пока не будет допущена ошибка.

8. Если проект сломался на каком-либо тесте, аудитор может показать команде при каком тесте произошла ошибка.

9. Группа обсуждает потенциальное место ошибки столько, сколько необходимо, до завершения аудита.

10. После завершения аудита все программы могут быть закрыты. Скажите пока и спасибо за ваше время и сделайте
    необходимые выводы среди членов группы.

### Conclusion

Спасибо, что дочитали до конца. Оставайтесь в безопасности.

### Bonus

Знаете ли вы, что есть хорошее расширение `Live Share` в` vscode`?
Это позволяет легко выполнять дистанционное групповое программирование. Это может быть альтернативным решением
для прямого эфира, если это необходимо.
Попробуйте!

Будьте в безопасности! Удачного кодинга!
